Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: MultiRowExplorer/MultiRowExplorer/App_GlobalResources/MultiRowExplorer.*.resx
Languages: ja

# BatchEditing_Text0
source: The <b>MultiRow</b> control has built-in support for Excel-like, fast, in-cell editing.</br>Users can begin editing by simply typing into any cell (quick-edit mode), or by pressing F2 or clicking a cell twice (full-edit mode).</br>There is no need to add extra columns with 'Edit' buttons that switch between display and edit modes.
ja: <b>MultiRow</b>コントロールでは、Excel形式の高速なセル内編集が組み込みでサポートされています。</br>ユーザーは、任意のセルでキー入力するだけで編集を開始できます（クイック編集モード）。あるいは、［F2］キーを押すか、セルをダブルクリックすることで、編集を開始することもできます（完全編集モード）。</br>余分な列を追加して、そこに表示モードと編集モードを切り替えるための［編集］ボタンを置く必要はありません。

# BatchEditing_Text1
source: There are two modes for updating data to server.
ja: データをサーバーに対して更新するモードは2つあります。

# BatchEditing_Text2
source: In this mode, which is the default mode, the item updated or created gets committed to the server once the corresponding row finishes editing.</br>The removed row will be committed to the server immediately.
ja: このデフォルトのモードでは、更新または作成された項目は、対応する行の編集が終了すると、サーバーにコミットされます。</br>削除された行は、即座にサーバーにコミットされます。

# BatchEditing_Text3
source: If user wants to update the data, the Update action Url should be provided. If one wants to add or remove the data, the Create or the Delete action Url should be provided.</br>And the user should edit the data in the corresponding action.
ja: データを更新する場合は、更新アクションURLを提供する必要があります。データを追加または削除する場合は、作成または削除アクションURLを提供する必要があります。</br>その後、対応するアクションでデータを編集します。

# BatchEditing_Text4
source: In this mode user can update, create or remove multiple items and commit all the changes to the data source once.</br>The user can commit multiple modifications by sorting, paging or filtering the grid data or simply on a button-click.
ja: このモードでは、ユーザーは複数の項目を更新、作成、または削除し、すべての変更を一度にデータソースにコミットできます。</br>複数の変更のコミットは、グリッドデータをソート、ページング、またはフィルタ処理して行ったり、ボタンを1回クリックするだけで行うことができます。

# BatchEditing_Text5
source: The <b>BatchEditing</b> action Url should be provided in this mode.
ja: このモードでは、<b>一括編集</b>アクションURLを提供する必要があります。

# BatchEditing_Text6
source: <b>Note:</b> To disable data update during sort/filter/page operations, set the <b>DisableServerRead</b> property of MultiRow's <b>ItemSource</b> to True.</br>This will enable client-side sorting, filtering, paging and data will only be submitted when the collectionView's <b>commit</b> method is explicitly called from the client-side.
ja: <b>メモ：</b> ソート/フィルタ/ページ操作中にデータの更新を無効にするには、MultiRowの<b>ItemSource</b>の<b>DisableServerRead</b>プロパティをTrueに設定します。</br>これにより、クライアント側のソート、フィルタ処理、ページングが有効になり、collectionViewの<b>commit</b>メソッドがクライアント側から明示的に呼び出されたときにのみデータが送信されます。

# BatchEditing_Text7
source: Normal Mode
ja: 標準モード

# BatchEditing_Text8
source: Batch Mode
ja: 一括更新モード

# BatchEditing_Text9
source: This sample shows the Batch update mode for updating the MultiRow data to server.
ja: このサンプルは、MultiRowのデータをサーバーに対して更新する一括更新モードを示します。

# CollapsedHeaders_Text0
source: This sample shows how to collapse the column headers of MultiRow control to a single line, which shows only the group names rather than individual cells.
ja: このサンプルは、MultiRowコントロールの列ヘッダーを1行に折りたたみ、個別のセルではなくグループ名だけを表示する方法を示します。

# CollapsedHeaders_Text1
source: By default, the <b>MultiRow</b> control creates column headers that span multiple rows and shows the header for each cell defined in the LayoutDefinition.
ja: デフォルトでは、<b>MultiRow</b>コントロールは複数の行から成る列ヘッダーを作成します。ここに、LayoutDefinitionで定義された各セルのヘッダーが表示されます。

# CollapsedHeaders_Text2
source: These cell-specific column headers may be used to sort or filter the data as you would do in a conventional grid.
ja: これらセル固有の列ヘッダーは、従来のグリッドと同様に、データのソートやフィルタ処理に使用できます。

# CollapsedHeaders_Text3
source: In some cases, you may want to collapse the column headers to a single line, showing only the group names rather than individual cells.</br>This saves space at the expense of having individual cell headers. To collapse the column headers, set the <b>CollapsedHeaders</b> property to true.</br>In these scenarios, remember to set the <b>Header</b> property on the groups in order to avoid empty column headers.
ja: 列ヘッダーを1行に折りたたみ、個別のセルではなくグループ名だけを表示した方がよい場合もあります。</br>列ヘッダーを折りたたむと、個別のセルヘッダーを表示するよりもスペースの節約になります。列ヘッダーを折りたたむには、<b>CollapsedHeaders</b>プロパティをtrueに設定します。</br>その場合は、列ヘッダーが空にならないように、グループの<b>Header</b>プロパティを忘れずに設定してください。

# CollapsedHeaders_Text4
source: Setting the <b>CollapsedHeaders</b> property to <b>null</b> causes the grid to show all header information (groups and columns).</br>In this case, the first row will show the group headers and the remaining rows will show the individual column headers.
ja: <b>CollapsedHeaders</b>プロパティを<b>null</b>に設定すると、グリッドにすべてのヘッダー情報（グループおよび列）が表示されます。</br>この場合、最初の行にはグループヘッダーが、残りの行には個々の列ヘッダーが表示されます。

# CustomCells_Text0
source: This sample demonstrates how to use custom cells feature of the <b>MultiRow</b> control.
ja: このサンプルは、<b>MultiRow</b>コントロールのカスタムセル機能を使用する方法を示します。

# CustomCells_Text1
source: The sample uses the <b>TemplateId</b> property to specify the id of the template for the "Trends" column.
ja: このサンプルでは、<b>TemplateId</b>プロパティを使用して「Trends」列のテンプレートのIDを指定しています。

# CustomCells_Text2
source: The sample also uses the <b>ItemFormatter</b> property to customize displaying "Rank" column.</br>In the ItemFormatter event handler, use the <b>getBindingColumn</b> function of MultiRow to get the binding column.
ja: また、このサンプルでは、<b>ItemFormatter</b>プロパティを使用して「Rank」列の表示をカスタマイズしています。</br>ItemFormatterイベントハンドラで、MultiRowの<b>getBindingColumn</b>関数を使用して連結列を取得します。

# CustomEditors_Text0
source: This sample shows how you can customize the way to add rows or change the values in the cells of <b>MultiRow</b> control.
ja: このサンプルは、<b>MultiRow</b>コントロールに行を追加したりセルの値を変更したりする方法を示します。

# CustomEditors_Text1
source: The sample uses the <b>EditTemplateId</b> property to specify the id of the template for cell editor.</br>When the user starts editing a cell, the editor will show and get the focus.
ja: このサンプルでは、<b>EditTemplateId</b>プロパティを使用してセルエディタのテンプレートのIDを指定しています。</br>ユーザーがセルの編集を開始すると、エディタが表示され、フォーカスが取得されます。

# CustomEditors_Text10
source: In this sample, "Amount2" and "Active" use grid's internal editor. Here, you do not need to do anything.
ja: この例では、「Amount2」と「Active」がグリッドの内部エディタを使用しています。ここでは、何もする必要がありません。

# CustomEditors_Text11
source: Using C1 Input controls which have "Value" or "Text" property
ja: 「Value」または「Text」プロパティを持つC1 Inputコントロールを使用

# CustomEditors_Text12
source: Using other control or a C1 control which has NO "Value" or "Text" property
ja: 他のコントロール、あるいは「Value」または「Text」プロパティを持たないC1コントロールを使用

# CustomEditors_Text13
source: Using grid's internal editor
ja: グリッドの内部エディタを使用

# CustomEditors_Text2
source: There are three kinds of editors.
ja: 次の3種類のエディタがあります。

# CustomEditors_Text3
source: You need to set the <b>EditTemplate</b> property of a cell.
ja: セルの<b>EditTemplate</b>プロパティを設定する必要があります。

# CustomEditors_Text4
source: If the grid allows adding a new row, you need to set the editor's <b>IsRequired</b> property to false.</br>If you want the editor with the whole cell, you can set the style width to "100%".
ja: グリッドで新しい行を追加できる場合は、エディタの<b>IsRequired</b>プロパティをfalseに設定する必要があります。</br>セル全体をエディタに表示する場合は、スタイルの幅を「100%」に設定する必要があります。

# CustomEditors_Text5
source: In this sample, "Date", "Time", "Country", "Amount" and "Color" use C1 Input controls as the editors.
ja: このサンプルでは、「Date」、「Time」、「Country」、「Amount」、および「Color」がC1 Inputコントロールをエディタとして使用します。

# CustomEditors_Text6
source: You need to use grid's <b>OnClientCellEditEnding</b> event and set</br><pre></br>cellEditEndingEventArgs.cancel = true;</br></pre></br>to apply your updates.
ja: グリッドの<b>OnClientCellEditEnding</b>イベントを使用し、</br><pre></br>cellEditEndingEventArgs.cancel = true;</br></pre></br>を設定して更新を適用する必要があります。

# CustomEditors_Text7
source: Then you need to consider when to update the cell value and remove the editor from a grid in your application.</br>For example, when the editor blurs, we need to update the cell value and remove the editor.
ja: 次に、セル値をいつ更新し、アプリケーション内のグリッドからエディタを除去するかを検討する必要があります。</br>たとえば、エディタがフォーカスを失ったときに、セル値を更新してエディタを除去する必要があります。

# CustomEditors_Text8
source: In this sample, the "Product" column uses <input /> as the editor.
ja: このサンプルでは、「Product」列が<input />をエディタとして使用しています。

# CustomEditors_Text9
source: To get the binding column in the event handler, please use the MultiRow's <b>getBindingColumn</b> function.
ja: イベントハンドラで連結列を取得するには、MultiRowの<b>getBindingColumn</b>関数を使用してください。

# DataMap_Text0
source: Data maps provide a grid with automatic look-up capabilities. For example, you may want to display a customer's name instead of his/her ID, or a color name instead of its RGB value.<br /></br>Columns with an associated data map can be sorted by the mapped display value instead of the binding value.<br /></br>Columns with an associated data map, in this sample, show drop-down buttons that can be used for quick editing. If you do not want to show the drop-down buttons, set the column's <b>ShowDropDown</b> property to false.
ja: データマップは、グリッドに自動検索機能を提供します。たとえば、顧客のIDの代わりに顧客名、RGB値の代わりに色名を表示できます。<br /></br>関連付けられたデータマップを持つ列は、連結値の代わりにマップされた表示値に基づいてソートすることができます。<br /></br>このサンプルでは、関連付けられたデータマップを持つ列には、クイック編集に使用できるドロップダウンボタンが表示されます。ドロップダウンボタンを表示しない場合は、列の<b>ShowDropDown</b>プロパティをfalseに設定します。

# DataMap_Text1
source: Multi-column Data Map
ja: 複数列のデータマップ

# DataMap_Text2
source: The columns of <b>MultiRow</b> control have a <b>DropDownCssClass</b> property that enables styling the drop-downs, used to edit values in data-mapped columns.
ja: <b>MultiRow</b>コントロールの列には<b>DropDownCssClass</b>プロパティがあり、これにより、データマップ列の値の編集に使用できるドロップダウンのスタイルを設定できます。

# DataMap_Text3
source: To see the multi-column editor in action, click one of the drop-down buttons in the "Color" column,</br>or select a cell in that column and press F4:
ja: 複数列エディタの動作を確認するには、「Color」列のいずれかのドロップダウンボタンのをクリックするか、</br>この列内のセルを選択して［F4］キーを押します。

# DataMap_Text4
source: This sample demonstrates how to use data map feature, which provides the MultiRow control with automatic look-up capabilities.
ja: このサンプルは、MultiRowコントロールに自動検索機能を提供するデータマップ機能を使用する方法を示します。

# DisableServerRead_Text0
source: This sample shows how to disable server-side reading in MultiRow control.
ja: このサンプルは、MultiRowコントロールでサーバー側の読み込みを無効にする方法を示します。

# DisableServerRead_Text1
source: This sample shows what the <b>DisableServerRead</b> property works for. When it is set to True, all the items will be transferred to the client side and the operations like sorting, paging, and filtering will be done on the client side.</br>Hence, "Loading..." text is not shown while loading the data when the scrollbar scrolls.</br>Otherwise, sorting, paging or filtering will be done at the server side, and sometimes "Loading..." text will be shown.
ja: このサンプルは、<b>DisableServerRead</b>プロパティがどのように機能するかを示します。このプロパティをTrueに設定すると、すべての項目がクライアント側に転送され、ソート、ページング、フィルタ処理などの操作はクライアント側で実行されます。</br>したがって、スクロールバーをスクロールしたとき、データがロードされる間に「ロード中...」のメッセージが表示されることはありません。</br>そうでない場合、ソート、ページング、フィルタ処理などはサーバー側で実行されます。この場合、「ロード中...」のメッセージが表示される場合があります。

# DisableServerRead_Text2
source: MultiRow without paging
ja: ページングを使用しないMultiRow

# DisableServerRead_Text3
source: Paging MultiRow which PageSize is set to 10
ja: PageSizeを10に設定したMultiRowのページング

# Editing_Text0
source: The <b>MultiRow</b> control has built-in support for Excel-like, fast, in-cell editing.</br>There is no need to add extra columns with 'Edit' buttons that switch between display and edit modes.
ja: <b>MultiRow</b>コントロールでは、Excel形式の高速なセル内編集が組み込みでサポートされています。</br>余分な列を追加して、そこに表示モードと編集モードを切り替えるための［編集］ボタンを置く必要はありません。</br>

# Editing_Text1
source: Users can start editing simply by typing into any cell. This puts the cell in 'quick-edit' mode.</br>In this mode, pressing the cursor keys completes the editing and the grid moves the selection.
ja: ユーザーは、任意のセルでキー入力するだけで編集を開始できます。これで、そのセルは「クイック編集」モードになります。</br>このモードでは、矢印キーを押すと編集が完了し、グリッドの選択範囲が移動します。

# Editing_Text10
source: Popup editing keeps the native editing enabled for quick Microsoft Excel-like data entry, and adds an "Edit Detail" button to invoke a form where the user can edit the item details.
ja: ポップアップ編集は、Microsoft Excel形式のクイックデータ入力を行うネイティブ編集を有効にしたまま、ユーザーが項目の詳細を編集するためのフォームを呼び出す［詳細の編集］ボタンを追加します。

# Editing_Text11
source: To see this in action, select an item on the grid and click the "Edit Detail" button above.</br>This will bring up a form where users can edit the data for the currently selected item.
ja: この動作を確認するには、グリッドの項目を選択し、上の［詳細の編集］ボタンをクリックします。</br>これにより、現在の選択項目のデータをユーザーが編集できるフォームが表示されます。

# Editing_Text12
source: The detail form uses specialized input controls that take up more space but can make data entry easier in some cases. The form has "OK" and "Cancel" buttons that commit the changes or restore the original data. Both actions are accomplished with a single call to the <b>CollectionView</b> used as a data source for the grid.
ja: 詳細フォームは、より多くのスペースを必要とする一方で場合によってはデータ入力が容易になる特別な入力コントロールを使用します。このフォームには、変更をコミットする［OK］ボタンと元のデータを復元する［キャンセル］ボタンがあります。どちらのアクションも、グリッドのデータソースとして使用される <b>CollectionView</b>の1回の呼び出しで実行されます。

# Editing_Text13
source: If for some reason you do not need the Microsoft Excel-style editing and prefer to add editing buttons to every row (typical of editable HTML tables), you can accomplish that by using <b>ItemFormatter</b> and a few controller methods.</br>To get the binding column in the ItemFormatter event handler, please use the MultiRow's <b>getBindingColumn</b> function.
ja: 何らかの理由でMicrosoft Excel形式の編集が不要で、各行に編集ボタンを追加する場合は（編集可能HTMLテーブルなど）、1つの<b>ItemFormatter</b>といくつかのコントローラメソッドを使用してこれを実現できます。</br>ItemFormatterイベントハンドラで連結列を取得するには、MultiRowの <b>getBindingColumn</b>関数を使用してください。

# Editing_Text14
source: The grid below demonstrates this approach. The buttons in the cells call the methods in the controller to perform the required actions:
ja: 次のグリッドは、この方法を示します。セルのボタンは、コントローラのメソッドを呼び出して必要なアクションを実行します。

# Editing_Text15
source: Inline editing
ja: インライン編集

# Editing_Text16
source: Popup editing
ja: ポップアップ編集

# Editing_Text17
source: Excel-Style editing
ja: Excel形式の編集

# Editing_Text18
source: Editing
ja: 編集

# Editing_Text19
source: This sample shows how to edit cell data in various ways.
ja: このサンプルでは、さまざまな方法でセルデータを編集する方法を示します。

# Editing_Text2
source: Another way to begin in-cell editing is by pressing F2 or by clicking a cell twice.</br>This puts the cell in 'full-edit' mode. In this mode, the cursor keys move the caret within the cell text and the user must press the Enter, Tab, or Escape keys to complete editing.
ja: セル内編集を開始する別の方法としては、［F2］キーを押すか、セルをダブルクリックします。</br>これで、そのセルは「完全編集」モードになります。このモードでは、矢印キーを押すとセルテキスト内のカレットが移動し、編集を完了するには、Enter］、［Tab］、または［Esc］キーを押す必要があります。

# Editing_Text20
source: Edit Detail...
ja: 詳細の編集...

# Editing_Text22
source: Address
ja: 住所

# Editing_Text23
source: City
ja: 都市

# Editing_Text24
source: Region
ja: 地域

# Editing_Text25
source: Country
ja: 国

# Editing_Text26
source: Contact Title
ja: 連絡先の役職

# Editing_Text27
source: Contact Name
ja: 連絡先名

# Editing_Text28
source: Company Name
ja: 会社名

# Editing_Text29
source: Supplier ID
ja: 仕入先ID

# Editing_Text3
source: <b>Disable Editing</b></br>You can disable editing at grid or column levels using the <b>IsReadOnly</b></br>property of grid or column objects.
ja: <b>編集の無効化</b></br>グリッドオブジェクトまたは列オブジェクトの<b>IsReadOnly</b>プロパティを使用して、</br>グリッドレベルまたは列レベルで編集を無効にすることができます。

# Editing_Text30
source: Edit Item
ja: 項目の編集

# Editing_Text4
source: <b>Mobile Devices:</b></br>Mobile devices use the <b>double-click</b> event to zoom in and out, and do not show</br>keyboard by default. To start editing a cell on mobile devices, users need to simply click</br>a cell to select it, then click it again to indicate they want to start editing.
ja: <b>モバイルデバイス：</b></br>モバイルデバイスは、<b>ダブルクリック</b>イベントを使用してズームインとズームアウトを行い、</br>デフォルトではキーボードが表示されません。モバイルデバイスでセルの編集を開始するには、</br>セルをクリックして選択してから、再度クリックして編集の開始を示します。

# Editing_Text5
source: <b>Automatic Type Validation/Coercion:</b></br>If the user types anything that is invalid for a column (e.g. "hello" for a</br>numeric or date column), the edits won't be applied and the cell will keep its</br>original value. Dates and times are parsed using the format assigned to the</br>column.
ja: <b>自動型検証/強制：</b></br>ユーザーが列に無効な値（数値列または日付列に対して「hello」など）を入力すると、</br>その編集は適用されず、</br>セルは元の値を維持します。日時は、列に割り当てられた書式で解析されます。</br>

# Editing_Text6
source: <b>Checkbox:</b></br>By default (and unlike Microsoft Excel), Boolean values are shown as checkboxes. Users</br>can change the checkbox values by clicking or by pressing the space bar.</br>Checkboxes are easier to read and to edit than fields containing "TRUE" or</br>"FALSE" strings.
ja: <b>チェックボックス：</b></br>デフォルトでは、（Microsoft Excelと異なり）Boolean値はチェックボックスとして表示されます。ユーザーは、</br>スペースバーをクリックするか押して、チェックボックスの値を変更できます。</br>チェックボックスは、「TRUE」文字列や</br>「FALSE」文字列を含むフィールドよりも読みやすく、編集が容易です。

# Editing_Text7
source: <b>Update Modes:</b></br>The edited data gets updated to the datasource server, by default, once editing is done.</br>This is the normal update mode, for which users need to provide the Update, the Delete or the Create action url.</br>And the corresponding codes used to update the datasource should be written in the corresponding action.</br>However, users can also update, create or remove multiple items and commit them to the data source only once.</br>This is the batch update mode, for which users need to provide the BatchEditing action Url.
ja: <b>更新モード：</b></br>デフォルトでは、編集が終了すると、編集されたデータがデータソースサーバーに更新されます。</br>これは通常の更新モードで、ユーザーは、更新、削除、または作成アクションURLを提供する必要があります。</br>また、データソースを更新するために使用するコードは、対応するアクション内に記述する必要があります。</br>ただし、複数の項目を更新、作成、または削除して、それらをデータソースに一度の操作でコミットすることもできます。</br>これを一括更新モードといい、この場合、ユーザーは一括編集アクションURLを提供する必要があります。

# Editing_Text8
source: <input type="button" value="Read More" class="btn collapse in" data-toggle="collapse" data-target=".collapsed-content, .btn.collapse" />
ja: <input type="button" value="詳しく見る" class="btn collapse in" data-toggle="collapse" data-target=".collapsed-content, .btn.collapse" />

# Editing_Text9
source: Here is a typical editable MultiRow:
ja: 典型的な編集可能MultiRowを次に示します。

# Error_Text0
source: Error.
ja: エラー。

# Error_Text1
source: An error occurred while processing your request.
ja: 要求の処理中にエラーが発生しました。

# ExcelExport_Text0
source: The sample demonstrates how to export the contents of <b>MultiRow</b> control to an Excel (xlsx) format.
ja: このサンプルは、<b>MultiRow</b>コントロールのコンテンツをExcel（xlsx）形式にエクスポートする方法を示します。

# ExcelExport_Text1
source: To export <b>MultiRow</b> contents, pass the <b>MultiRow</b> instance to the <b>FlexGridXlsxConverter.save</b> method.</br>This generates xlsx file content, which can be saved to a local file or sent to a server.
ja: <b>MultiRow</b>のコンテンツをエクスポートするには、<b>MultiRow</b>インスタンスを<b>FlexGridXlsxConverter.save</b>メソッドに渡します。</br>これにより、xlsxファイルのコンテンツが生成され、このコンテンツをローカルファイルに保存したり、サーバーに送ることができます。

# ExcelExport_Text2
source: <b>Note:</b> You must add a <b>jszip.js</b> library to your application. Its CDN link is: <a href="http://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/jszip/2.2.1/jszip.min.js">http://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/jszip/2.2.1/jszip.min.js</a>
ja: <b>メモ：</b> アプリケーションに<b>jszip.js</b>ライブラリを追加する必要があります。CDNのリンクは<a href="http://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/jszip/2.2.1/jszip.min.js">http://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/jszip/2.2.1/jszip.min.js</a>です。

# Filter_Text0
source: This sample shows how to use filtering in the MultiRow control.
ja: このサンプルは、MultiRowコントロールでフィルタ処理を使用する方法を示します。

# Freezing_Text0
source: This sample shows how to use frozen cells feature in the MultiRow control.
ja: このサンプルは、MultiRowコントロールで固定セル機能を使用する方法を示します。

# Freezing_Text1
source: The <b>MultiRow</b> control allows you to freeze rows and columns so they remain in view as the user scrolls the grid.</br>Frozen cells can be edited and selected as regular cells, same as in Microsoft Excel and in the FlexGrid control.
ja: <b>MultiRow</b>コントロールを使用すると、行や列を固定して、それらを常に表示したままグリッドをスクロールすることができます。</br>Microsoft ExcelやFlexGridコントロールと同様に、固定されたセルも通常のセルとして編集したり選択することができます。

# GcIconsCssPath
source: ~/Content/css/gcicons.css
ja: ~/Content/css/gcicons.ja.css

# Grouping_Text0
source: This sample shows how to use grouping support in the <b>MultiRow</b> control. Most of the work is done by the CollectionView class, which is used as a data source for the grid.</br>You can configure group description by <b>GroupBy</b> method in view.</br>To add grouping by Javascript, add one or more <b>GroupDescription</b> objects to the <b>CollectionView.GroupDescriptions</b> property.</br>And ensure that the MultiRow's <b>ShowGroups</b> property is set to true.
ja: このサンプルは、<b>MultiRow</b>コントロールでグループ化のサポートを使用する方法を示します。ほとんどの作業は、グリッドのデータソースとして使用されるCollectionViewクラスによって行われます。</br>ビューの<b>GroupBy</b>メソッドを使用してグループ記述を設定できます。</br>Javascriptでグループ化を追加するには、1つ以上の<b>GroupDescription</b>オブジェクトを<b>CollectionView.GroupDescriptions</b>プロパティに追加します。</br>次に、MultiRowの<b>ShowGroups</b>プロパティがtrueに設定されていることを確認します。

# Grouping_Text1
source: You can customize the text that is displayed in group header rows using the MultiRow's <b>GroupHeaderFormat</b> property.</br>By default, this displays the name of the group, for example, State, followed by the current group and the number of items in the group.
ja: MultiRowの<b>GroupHeaderFormat</b>プロパティを使用して、グループヘッダー行に表示されるテキストをカスタマイズできます。</br>デフォルトでは、これには、Stateなどグループの名前が表示され、その後に現在のグループとそのグループ内の項目数が表示されます。

# GroupPanel_Text0
source: The Group Panel feature allows you to add a drag-drop grouping UI to any MultiRow control.
ja: グループパネル機能では、ドラッグドロップグループ化UIを任意のMultiRowコントロールに追加できます。

# Index_Text0
source: Traditional grid view, with one row per record.The user must scroll horizontally to see the whole record.
ja: 1レコードの表示に1行を使用する従来のグリッドビューです。レコード全体を見るには、水平方向にスクロールする必要があります。

# Index_Text1
source: This view uses two rows per record. The layout is divided into three groups: order, customer, and shipper.
ja: このビューでは、1レコードの表示に2行を使用します。レイアウトは、注文、顧客、運送業者の3つのグループに分かれています。

# Index_Text10
source: Here, the group spans three grid columns. It contains six cells with different spans.</br>When generating the layout, the grid fits as many cells as possible in each row, and wraps to the next row when the group span is reached.</br>The last cell in each row is automatically expanded to fill <b>Colspan</b> of the group.</br>The process is similar to wrapping of text to create a paragraph.
ja: ここでは、グループの幅はグリッド列3つ分です。その中に、さまざまな幅を持つ6つのセルが含まれます。</br>レイアウトの生成時、グリッドは各行にできるだけ多くのセルを入れ、グループ幅に達すると次の行の先頭にセルを配置します。</br>各行の最後のセルは、グループの<b>Colspan</b>全体に自動的に拡大されます。</br>この処理は、テキストを折り返して段落を作成する方法に似ています。

# Index_Text11
source: The same process is applied to every group in the <b>LayoutDefinition</b> object.
ja: 同じ処理が<b>LayoutDefinition</b>オブジェクト内のすべてのグループに適用されます。

# Index_Text2
source: This view uses three rows per record. The layout is divided into three groups: order, customer, and shipper.
ja: このビューでは、1レコードの表示に3行を使用します。レイアウトは、注文、顧客、運送業者の3つのグループに分かれています。

# Index_Text3
source: The MultiRow control extends conventional grid layouts by using multiple rows to represent each data item.
ja: MultiRowコントロールは、従来のグリッドレイアウトを拡張し、複数の行を使用して各データ項目を表現します。

# Index_Text4
source: The <b>MultiRow</b> control extends conventional grid layouts by using multiple rows to represent each data item.
ja: <b>MultiRow</b>コントロールは、従来のグリッドレイアウトを拡張し、複数の行を使用して各データ項目を表現します。

# Index_Text5
source: The <b>MultiRow</b> control allows users to see and edit data in a tabular format, just like other conventional grids.</br>However, <b>MultiRow</b> is different from these grids in a way that it allows you to bind each data item to multiple rows,</br>creating form-like interfaces that can display a large number of columns with minimal horizontal scrolling.
ja: <b>MultiRow</b>コントロールでは、他の従来のグリッドと同様に、表形式でデータを表示して編集できます。</br>ただし、<b>MultiRow</b>では、従来のグリッドと異なり、各データ項目を複数の行に連結して</br>フォーム状のインタフェースを作成し、最小限の水平スクロールで多くの列を表示することができます。
